Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 16=
Ya.
aku menyukaimu
dan sangat mempercayaimu.
Bagaimana Anda bisa berbohong
kepada kami selama ini?
Maafkan aku, Ibu.
Aku akan menanggung semua konsekuensinya.
Jika ini keluar,
itu akan mempengaruhi Haoming
dan reputasi perusahaan.
Anda tidak dapat menangani hasilnya.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Saya tidak akan membuat alasan apa pun.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tahu permintaan maaf tidaklah cukup
untuk menebus kesalahanku.
Saya akan menanggung semua tanggung jawab hukum.
Sekarang,
proyek Distrik Baru
baru saja dimulai.
Ini fase yang paling kritis.
Adapun bagaimana kalian berdua
menangani masalah pribadi,
Saya tidak akan ikut campur.
Namun Anda harus memahami ini:
itu sama sekali tidak dapat mempengaruhi
prestise dan reputasi perusahaan.
Saya mengerti.
Sampai dokumennya selesai,
Saya akan menyatakan secara terbuka bahwa
saya sedang memulai sebuah bisnis.
Ibu, Ayah,
jika Haochen kembali dan bertanya tentangku,
katakan saja saya terlalu sibuk untuk kembali.
Saya minta maaf.
♪Tidak ada yang menyadari aku
diam-diam meninggalkan panggung♪
♪Saat aku kembali♪
♪Ke sudut tempat aku berteduh
dari hujan dan air mata♪
♪Saat itulah aku menyadari bahwa
apa yang kumiliki itu berharga♪
♪Kemuliaan yang salah tempat hanyalah pertanda bahaya♪
(Ingat, jam 10 pagi tanggal 8
di Biro Urusan Sipil.)
♪Saat lampu kota menyala,
tapi tak ada tujuan♪
♪Bagaimana saya harus berkompromi?♪
♪Ketika kehidupan kembali normal dan menyelesaikan masa lalu♪
♪Tidak perlu menyembunyikan keadaan bingung ini♪
♪Biarkan kejujuranku menebus kecerobohanku♪
♪Maafkan diriku sendiri♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Apakah aku yang terbaik?♪
Tembakan yang bagus.
Aku sudah lama tidak bermain.
Apa yang membuatmu keluar hari ini, Haoming?
Saya terutama ingin memberi Anda kabar terbaru tentang pekerjaan.
Jangan sebutkan itu.
Proyek Distrik Baru Kami
berjalan lancar.
Izin perencanaan
telah disetujui secara resmi.
Dengan Anda yang mengawasinya,
Saya tidak khawatir sama sekali.
Haoming,
ada masalah pribadi
yang saya ragu untuk menanyakannya.
Teruskan.
Akhir-akhir ini,
Aku sudah mendengar beberapa rumor
tentang istri Anda, Xu Yan, yang mengundurkan diri.
Apa yang sedang terjadi?
Dia memulai bisnisnya sendiri.
Ada hal-hal yang mungkin tidak Anda ketahui.
Bahkan sekarang,
Xu Yan secara teratur
mengunjungi ibu mertua saya.
Setiap kali ibu mertuaku melihatnya,
dia sangat gembira.
Aku selalu berpikir
setelah kita menjalin kerjasama,
dia akan berhenti berusaha padanya.
Saya tidak menyangka
dia benar-benar luar biasa.
Kalian berdua cocok sekali.
Saya bisa melihatnya sebagai keluarga,
Dia sungguh peduli padamu.
Terima kasih.
Maafkan kekasaran saya.
(Anda seorang bos yang khas.)
Ekspresi emosi Anda
telah menjadi transaksional.
Aku hanya ingin memberimu
kehidupan yang Anda inginkan.
Hanya kau yang kuinginkan.
Meyakinkan mereka tidaklah mudah.
Beruntungnya, saya memiliki istri yang cakap.
Kesepakatan ini tidak mungkin dilakukan
tanpamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo?
Halo.
Saya sudah menelepon sebelumnya.
Sudah lebih dari setengah jam.
Kapan Anda akan datang untuk memperbaiki pipa?
Segera. Saya sudah mengirim seseorang.
Beri saya waktu yang spesifik.
Aku akan bergegas.
Begitu cepat?
Segera hadir. Tolong...
Ke-kenapa kamu ada di sini?
SAYA...
Apa yang kamu...
Mungkin kita harus menunggu pemeliharaan.
Beristirahatlah sejenak.
Selesai. Coba sekarang.
Nyalakan keran.
Dengan baik?
Matikan! Matikan sekarang!
Berikan aku rekaman itu.
Pita T?
Gunakan tisu untuk membersihkannya.
Berapa harganya?
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Oke.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Selesai.
Apa kamu yakin?
Mundurlah sedikit.
Aku sedang menyalakan air. Hati-hati.
Sudah diperbaiki, kan?
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Kamu harus pergi mandi sekarang.
Pergi saja.
Saya sudah mandi di sana.
Lalu keringkan tubuhmu.
Oke.
Aku membuatkanmu teh.
Keluarlah dan minum teh hangat dulu.
Silakan duduk.
Ini. Minum tehnya.
Terima kasih.
Di Sini.
Jangan sebutkan itu.
Kamu pindah tanpa memberi tahu siapa pun.
Saya meminta asisten Anda untuk mencari tahu.
Kamu punya adik perempuanmu,
dan aku, teman sekota
dan teman sekelasmu.
Anda dapat berbagi masalah Anda dengan kami.
Kami dapat membantu Anda menemukan solusinya.
Baik itu masalah pekerjaan maupun pribadi.
Itu semua masalah kecil.
Saya bisa mengatasinya.
Lagipula, setiap orang punya
jalan hidupnya sendiri.
Aku tidak bisa merepotkan kalian.
dengan setiap hal kecil.
Kamu selalu begitu formal terhadapku.
Bagaimana pencarian kerjamu?
Ada kemajuan?
Saya belum mulai mencari.
Benar.
Pekerjaan langka saat ini.
Namun jangan stres memikirkannya.
Gunakan waktu ini untuk bersantai
dan mengatur segalanya.
Ketika kita punya waktu, adikmu dan aku
akan memasak beberapa hidangan rumahan untukmu.
Makan mie instan
dan pangsit beku setiap hari
tidak sehat.
Kamu sibuk di rumah sakit,
dan Anda harus menjaga Qiao Lin.
Jangan khawatirkan aku. Aku baik-baik saja.
Aku bisa menangani apa saja. Sungguh.
Xu Yan,
sebenarnya saya datang hari ini
karena saya ingin...
Yiming,
Aku tahu dulu kau menyukaiku.
Tapi di hatiku, aku selalu melihatmu
sebagai sesama warga kota dan teman sekelas.
Tidak lebih. Oke?
Anda salah paham.
Ya.
Aku punya perasaan padamu.
Dan aku mengaku padamu.
Ini adalah hal paling polos milikku
dan kenangan indah dari usia 18.
Lagipula, sudah lama sekali.
Aku sudah move on.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jika kamu membutuhkan,
Aku akan membantumu,
tidak perlu alasan.
Sama seperti hari ini, aku di sini hanya
untuk menjengukmu.
Jadi jangan merasa terbebani.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu saja aku atau adikmu.
Itu sama saja.
Lagipula, adikmu dan aku...
Qiao Lin...
Qiao Lin sebenarnya hebat.
Berperilaku baik.
Aku akan mengeringkan pakaianku dan pergi sekarang.
Dengan baik,
pengering rambutnya ada di kamar mandi.
Apa...
Apa yang membawamu kesini?
Perjanjian Tambahan Perceraian.
(Perjanjian Tambahan Perceraian)
Di sinilah Anda.
Mengerti.
Saya akan mengirimkannya setelah menandatanganinya.
Karena aku bebas hari ini,
mari kita bahas setiap klausa.
- Anda kedatangan tamu?
- Ya.
Bolehkah saya mulai?
Tentu.
Mari kita tinjau setiap klausul.
Ada tambahan yang Anda inginkan?
Tidak terburu-buru.
Luangkan waktu.
Xu Yan, saya sudah selesai mengeringkannya.
Dan ini?
Teman sekelasku di SMA, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Jadi dia milikmu...
Suami.
Halo.
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Saya akan kembali sekarang.
Aku akan mengantarmu keluar.
- Tidak perlu.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih, Yiming.
Kapan pun.
Kita mulai saja?
Ada klausul
dalam perjanjian tambahan:
bahkan jika kita bercerai,
kamu butuh persetujuanku
sebelum membuat pengumuman publik apa pun.
Mengingat reputasi perusahaan saya,
perhatikan kata-kata dan tindakanmu.
Apakah saya telah bersikap tidak pantas?
TIDAK.
Saya kenal Yu Yiming
adalah pacar saudara perempuanmu.
Anda seharusnya tidak berbisnis.
Kamu seharusnya menjadi mata-mata.
Hanya sekedar saran yang bersahabat.
Izinkan saya mengingatkan Anda juga:
Besok tanggal 8.
Sampai jumpa di Biro Catatan Sipil.
Bagus.
Dan saya akan mengingatkan Anda:
Tanda tangani ini.
(Tanda Terima Penerimaan Pendaftaran Perceraian
)
Masa tenang pasca perceraian?
(Kantor Pencatatan Nikah)
Anda tidak tahu?
Perjanjian perceraian sekarang
memiliki masa tenang.
Seperti namanya,
ini memberi pasangan waktu
untuk mempertimbangkannya kembali
dan menghindari keputusan yang terburu-buru.
Aplikasi perceraian Anda
akan diproses terlebih dahulu.
Masa tenang Anda berlangsung selama sebulan.
Selama waktu ini,
jika Anda membatalkan perceraian,
jangan kembali.
Aplikasi akan dicabut.
Jika kamu masih belum bisa berdamai,
kembali saja.
Pasangan berikutnya.
Saya sudah selesai.
Rasanya sungguh tidak enak.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba marah?
Bukankah ini semua favorit Anda?
Aku mau Udang Teh Longjing punya kakak iparku .
Dia sedang memulai bisnis
dan bekerja berjam-jam setiap hari.
Dia tidak bisa memasak untukmu.
Tidak bisakah dia tinggal di sini
sambil membangun bisnisnya?
Kamu pasti membuatnya kesal.
dan tidak mau mengakuinya.
Haochen.
Jaga nada bicaramu saat berbicara dengan saudaramu.
Apa yang salah sekarang?
Punya lebih banyak ikan.
Anda suka ikan kukus, bukan?
Salahku.
Ibu Yu lebih menyukai ikan kukus Yan.
Saya tidak pernah mendapatkan teknik yang tepat.
Rasanya tidak sama.
Tidak apa-apa. Bagus.
(Sinar Matahari, Penunggang Kuda Terkeren, Hari Berkuda)
(Orang bilang)
masa kecil yang bahagia
dapat menyembuhkan Anda seumur hidup.
Tapi yang tidak bahagia
membutuhkan waktu seumur hidup untuk sembuh.
Itulah mengapa saya percaya
tidak ada kenyamanan material
dapat menggantikan kasih sayang dan kehadiran keluarga.
Haochen terlalu muda.
Tidak bisakah kami meminta orang tuamu untuk mempertimbangkannya kembali?
(Resume Xu Yan)
Gezi,
Saya bersedia mengurangi gaji saya sebesar 20%,
masa percobaan
juga bisa dinegosiasikan,
dan saya akan mengikuti jadwal Anda
untuk slot waktu pertunjukan.
Beri aku kesempatan saja,
dan aku akan membuktikan diriku layak.
Xu, aku benar-benar minta maaf,
tetapi kami tidak memiliki
pekerjaan yang cocok untuk Anda saat ini.
Kamu tahu itu
semua posisi telah terisi.
Kecuali jika seseorang berhenti,
mengambil cuti sakit,
atau memiliki keadaan darurat lainnya,
tuan rumah utama kami
bisa bertahan sampai pensiun.
Setelah Anda keluar dari struktur,
sulit untuk mendapatkan kesempatan lain.
Terima kasih.
Dimana Qu?
Baiklah.
Mari kita mulai.
Bab 3, Pasal 6
Anggaran Dasar Jinda
mengenai pemilihan dewan
menyatakan bahwa untuk memastikan validitas,
lebih dari 90% anggota dewan
harus hadir.
Mereka yang tidak hadir akan
dianggap abstain.
Kami memiliki 13 anggota saat ini
dan 1 absen,
memenuhi persyaratan.
Pemilihannya sah.
Sekarang kita akan memilih Shen Haoming
penerimaan ke dalam dewan.
Mereka yang mendukungnya,
silakan angkat tangan.
Enam suara.
Mereka yang menentang,
silakan angkat tangan.
Oke.
Dengan abstainnya Qu,
suara saat ini adalah
enam mendukung dan enam menentang.
Ketua,
suara Anda sangat menentukan.
Keluarga ketua
telah bermasalah akhir-akhir ini.
Oh?
Istri Shen Haoming berhenti dari pekerjaannya
dan pindah.
Rumor mengatakan mereka bercerai
dan membagi aset.
Aku selalu tahu
kalau orang itu bukan orang yang mudah.
saya dengar
dia liar di Inggris,
menjalani kehidupan pribadi yang berantakan
dikelilingi oleh wanita.
Dan dia menginginkan keanggotaan dewan?
Kursi dewan itu bukan untuknya.
Seperti yang Anda ketahui,
dia adalah pewaris yang didukung oleh ayahnya.
Apa yang bisa kita katakan?
Kami membangun Jinda Group bersama-sama
selama bertahun-tahun.
Kita tidak bisa membiarkan ayahnya mendikte semuanya.
(Ngomong-ngomong, di pertemuan itu,)
(Saya keberatan.)
Saya keberatan.
Tujuh menentang, enam mendukung.
Shen Haoming gagal bergabung dalam dewan.
Baiklah.
Rapat ditunda.
Saya pikir kita sudah sepakat.
Saya akan menyelesaikan krisis perusahaan
dan mengembangkan proyek baru
untuk kursi dewan.
Ya,
tetapi saya mempertimbangkannya kembali.
Anda tidak layak.
Alasan?
Aku mempertanyakan pengendalian dirimu,
keterampilan pengambilan keputusan, dan kedewasaan.
Apakah Anda menyinggung hal itu lagi?
Silakan duduk.
Duduk.
Haoming,
kamu perlu tahu
bahwa sejak kecil,
kamu selalu begitu
anak yang baik di mataku
yang unggul dalam studi.
Itulah mengapa aku memberimu kebebasan
dan luar angkasa.
Aku menyuruhmu belajar di luar negeri.
Pada usia sembilan belas tahun,
kehidupan baru saja dimulai.
Berkencan baik-baik saja.
Anda bebas berkencan dengan gadis-gadis.
Mengapa kau bersikeras mempertahankan bayi itu?
Apakah kamu mendengarkannya?
untuk ibumu dan saranku?
Apakah Anda mempertimbangkan?
masa depan seperti apa yang akan dimiliki anak itu?
Sudahkah Anda mempertimbangkan masa depan Anda sendiri?
Apakah Anda mempertimbangkan?
itu bisa mencoreng reputasi Anda?
Saya tidak pernah melihat kelahiran Haochen sebagai noda.
Bagaimana tidak?
Kami telah meliput hal ini
untuk Anda selama ini.
Jika sainganmu mengetahuinya,
jika pesaing Anda mengetahui hal ini,
mereka akan memanfaatkannya
dan menghancurkanmu. Mengerti?
Jika mereka melihatmu
sebagai playboy yang sembrono,
tidak bertanggung jawab dan impulsif,
siapa yang akan mempercayaimu?
Apakah dewan direksi
atau para pemegang saham mempercayai Anda?
Tidak pernah.
Adapun pernikahanmu,
kami membiarkan Anda membuat keputusan
dan pilih istrimu sendiri.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda memilih penipu.
Latar belakangnya,
pendidikan, sejarah hidup,
kamu tahu segalanya tentang dia,
namun kamu menyembunyikan kebenaran.
Anda berbohong kepada kami.
Aku tidak tahan lagi.
Mengerti?
Berbohong adalah kesalahanku.
Tapi antara Xu Yan dan aku,
hubungan kami setara.
Saya menerima segalanya tentangnya.
Kita tidak akan bercerai
jika dia tidak bertanya.
Dia berhenti dari kariernya sebagai pembawa berita
dan menyebabkan kehebohan.
Tidak ada alasan lagi.
Pergi ke Kabupaten Cheng'an.
Tangani proyek yang tertunda
di cabang kami di sana.
Selesaikan sebelum Anda kembali.
Tuan Shen,
kamu yakin tidak mau aku ikut denganmu?
Email yang ditentukan
bahwa hanya saya yang akan dipindahkan.
Membawa Anda melanggar kebijakan perusahaan.
Namun cabang itu berada
di daerah terpencil.
Aku khawatir kamu pergi sendirian.
Kamu akan lebih berguna
tinggal di kantor pusat.
Jika terjadi sesuatu,
terus beri saya informasi.
Aku pergi.
(Kotak Surat: Wawancara Ditolak)
Jika tidak ada posisi yang terbuka...
Baiklah.
Jika peluang baru muncul,
tolong beritahu saya.
Oke, terima kasih.
(Panggilan Penata Rias Liao)
Halo, Liao?
Ada berita?
Berita baik.
Ada apa dengan kalian?
Aku sudah bilang padamu untuk merekrut tuan rumah,
tapi setelah sekian lama,
Anda tidak menemukannya.
Tuan Qiu,
Anda tahu tantangan kami di sini:
tuan rumah lain mengeluh tentang
bagi hasil rendah
atau jadwal kita menuntut...
Baiklah, hentikan itu.
Semua omong kosong.
Tuan Qiu.
Ini Xu Yan.
Pembawa acara terpanas
Saya sudah pernah menceritakannya kepada Anda sebelumnya.
Anda sudah menonton Family Feast, kan?
Sebelumnya, ia bahkan pernah menjadi pembawa acara berita keuangan.
Senang melihatmu.
Halo, Tuan Qiu.
Aku sangat menyesal
karena membawamu
mengikuti audisi mendadak ini.
Sama sekali tidak.
Terima kasih atas kesempatannya.
Terima kasih, Liao.
Anda membaca naskahnya?
Ya.
Tapi, Tuan.Qiu,
aku sudah menyesuaikannya
berdasarkan interpretasi saya.
Apakah itu dapat diterima?
Tidak perlu diperiksa. Sudah bagus sekali.
Sebenarnya, setiap host
membutuhkan gaya khas mereka sendiri.
Haruskah kita melakukan audisi sekarang?
Tidak masalah.
Halo, hadirin.
Selamat datang di 618
Siaran langsung Comfort Home Textiles.
Tekstil Rumah yang Nyaman
telah mendapatkan ketenaran di seluruh dunia
untuk citra merek eksperimentalnya
dan kualitas tidur premium,
memikat konsumen
baik di dalam negeri maupun internasional.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih kami,
kami menawarkan penawaran eksklusif
pada produk premium kami.
Set tempat tidur katun 100% ini
di depanku
memiliki diskon 50%
dalam siaran langsung hari ini.
Hadirkan kenyamanan premium
di kamar tidur Anda malam ini.
Berhenti.
Ibu Xu,
apakah Anda melaporkan berita
atau menjual produk?
Ini tidak akan berhasil.
Untuk membuat pemirsa tetap terlibat,
Anda memerlukan proyeksi vokal.
Kamu butuh energi yang meledak-ledak dalam kata-katamu
dan membuat pemirsa merasa mendesak,
sepertinya mereka akan ketinggalan.
Ciptakan suasana yang tidak ingin membeli sekarang
berarti kehilangan banyak uang.
Mengerti?
Mengerti, Tuan Qiu.
Tapi aku percaya
kekuatan alami saya terletak pada
gaya hosting yang lebih tenang.
Menyukai...
Gaya kuliah Profesor Wu
atau presentasi laboratorium Dr. Chen.
Pendekatan hosting itu
mungkin lebih cocok untukku.
BENAR,
contoh-contoh yang kamu berikan
adalah tuan rumah bintang yang mapan.
Anda masih baru dalam hal ini.
Jika kamu terus melakukan ini,
Kita akan beruntung jika mendapat dua puluh pemirsa.
Saya minta maaf.
Baiklah, aku tahu
Anda dulunya adalah seorang pembawa berita.
Ini memang baru bagi Anda.
Sulit beradaptasi.
Dengan baik...
Aku akan mengajarkanmu caranya.
Awal!
Hancurkan harga dasar.
Itu dia. Berusahalah lebih keras.
Lagi.
Hancurkan harga terendah!
Ya, ini dia.
Ulangi setelah saya.
Jangan berbicara seperti pembawa berita!
Buka dunia baru!
Ya! Pertahankan energi itu.
Ikuti naskah Anda.
Ayo.
Nomor 599.
Nomor 499.
Nomor 299!
Maaf, saya butuh waktu sebentar.
Baiklah.
Sudahlah.
Saya bisa coba lagi. Maaf.
Baiklah, dengarkan.
Sebaiknya Anda tidak menonton
siaran langsung malam ini.
Kembali dan berlatih lebih banyak
apa yang saya ajarkan padamu.
- Baiklah, kamu...
- Sini!
Saya akan meliput siaran langsung malam ini.
Oke.
Oke! Tuan Qiu, pergi!
Selamat datang, Tuan Shen.
Terima kasih sudah menjemputku.
Hargai usahamu.
Dengan senang hati.
Bagasi!
Tuan Shen, izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
Ayo.
(Kantor Manajer Umum)
Tuan Shen.
Ini akan menjadi kantor Anda.
Hongyun adalah cabang terkecil
di bawah Grup Jinda.
Sumber daya kami di sini terbatas.
Menanggung fasilitas yang sederhana.
Tuan Shen, harap Anda tidak keberatan.
Biasanya,
Anda akan menginap di hotel.
Tetapi anggaran kami tidak mampu menutupi biaya itu.
Silakan tinggal di sini untuk saat ini.
Ini agak sempit,
tetapi hanya manajer yang dapat menikmatinya.
Tapi toiletnya ada di halaman.
Tuan Zhang.
Tolong kirimkan saya
semua file terkait.
Anda tidak ingin istirahat?
Langsung bekerja sekarang?
Kapan paling awal
Anda dapat mengirimkannya kepada saya?
Semuanya sudah ada di sini. Aku sudah menyiapkannya.
Kami telah melaporkan
masalah tersebut ke kantor pusat.
Tuan Shen.
Izinkan saya menjelaskannya lagi.
Begini masalahnya.
Penundaan proyek
disebabkan oleh
peningkatan biaya material dan tenaga kerja.
Tuan Wu dari Anqiang Construction.
Menurut saya
dia pikir keuntungannya sedikit,
jadi diam-diam meminjam uang
dengan mengaku itu untuk pendanaan proyek.
Lalu dia mengambil uang itu dan melarikan diri.
Kami menelepon polisi.
Namun dalam situasi seperti ini,
bahkan jika kita menangkapnya,
mungkin tetap tidak bisa mendapatkan kembali uangnya.
Apa rencana alternatif Anda?
Saya sudah mengaktifkan dana darurat
untuk mempertahankan operasi sehari-hari.
Dan saya telah mengajukan penyesuaian anggaran.
Jika konstruksi terhenti,
gagal memberikan,
itu akan menyebabkan kerugian yang lebih besar bagi kita.
Jadi Tuan Shen,
kapan kita bisa mendapatkan anggaran ini?
Hanya setelah saya memverifikasi ini.
Sebaiknya kau bergegas.
Dana darurat tidak akan bertahan lama.
Laporan inspeksi,
catatan konstruksi,
dan cetak biru bangunan
semuanya tercampur jadi satu?
Tidak ada kategorisasi?
Kita bangkrut, Tuan Shen.
Kami hampir tidak mampu mempertahankan
tim konstruksi.
Aku bahkan tidak mampu membayar seorang sekretaris
atau asisten untuk Anda.
Beri tahu saja aku
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya sebagian besar berada di lokasi setiap hari,
tetapi saya akan membantu bila memungkinkan.
Terima kasih.
Tuan Zhang.
Saya pikir kita harus menjadi tuan rumah
perjamuan malam ini
untuk menyambut Tuan Shen dengan baik.
Tidak perlu.
Mencoba untuk menjilat?
Anda?
SAYA...
Aku tidak cocok untuk itu.
Li, aku sudah memberitahumu berkali-kali
(Kafetaria Staf)
tidak membuang-buang tenaga.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Ketua Shen bahkan tidak
mengizinkannya masuk dewan.
Dia anak kandungnya!
Sungguh kejam!
Dia kembali dari luar negeri,
tetapi terus menerus tersingkir.
Wakil Presiden terdengar mewah,
tapi itu hanya judul kosong.
Pikirkanlah.
Mereka memindahkannya ke sini.
tanpa pendanaan atau tenaga kerja.
Untuk apa?
Menikmati hidupnya di sini?
Jelas saja dia sudah dibuang,
ditinggalkan.
Bagaimana jika dia menyadari sesuatu?
Bagaimana kalau?
Perhatikan apa?
Lihatlah dia.
Apakah dia tahu
seluk-beluk lokasi konstruksi?
Bahkan saya pun tidak tahu.
Ditambah lagi, saya pun tidak tahan dengan
fasilitas dan tata letak kantor seperti itu.
Berapa lama dia bisa bertahan?
Dia akan segera pergi.
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
Penggemar setia kami membeli berkali-kali.
Dan masalah ini tidak akan terjadi.
Cukup bicara.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
layanan purna jual kami yang ditingkatkan.
Biarkan saya tunjukkan...
Biarkan aku menunjukkannya padamu
layanan purna jual kami yang ditingkatkan.
Kebijakan pengembalian 7 hari tanpa alasan!
15 hari...
♪Saat ini hanya untuk berada di sini bersamamu♪
Lampirkan tautannya!
(Menambahkan kisi-kisi ke Xinwan Residence Fase 1)
Habis terjual!
♪Aku menyukaimu♪
Kebijakan pengembalian 7 hari tanpa alasan
sudah siap!
Ikuti kami
sehingga Anda dapat menghubungi kami dengan mudah.
Kami tidak akan mengecewakan kepercayaan Anda.
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
Halo semuanya! Saya Xu Yan, pembawa acaranya.
Hari ini saya merekomendasikan
perlengkapan tidur dari merek nasional.
Di belakang panggung, lewati aku...
Tolong berikan aku perlengkapan tidurnya. Oke?
Terima kasih.
Berapa banyak unit yang kita miliki saat ini?
200, kan?
Hanya tersedia 200.
Harga normal 1999.
Tapi hari ini hanya 299!
Tim di belakang panggung, ayo bersiap.
Tiga, dua, satu.
Lampirkan tautannya!
Tiga dua satu, lampirkan tautannya!
Bagi mereka yang menginginkannya
klik tombol kiri atas...
Kiri...
Bagi mereka yang menginginkannya
klik...
klik tautan kiri atas.
Oke?
Kain jacquard tenun berdensitas tinggi.
Dalam kualitas unggul!
Biarkan aku menunjukkannya padamu
keahlian yang luar biasa.
Jika Anda menyukainya,
klik tautan kiri atas...
♪Semoga kamu juga merasakan hal yang sama♪
199.
(1999.)
199, tahun 1999.
Hari ini hanya 299!
Lampirkan tautannya!
Tiga dua satu, lampirkan tautannya!
♪Tahukah kau, sayangku♪
♪Semoga kamu juga merasakan hal yang sama♪
♪Tentang kamu dan aku♪
(Xu Yan)
Sesi ini berfokus pada perlengkapan tempat tidur.
Sesi ini,
(Poster perlengkapan tidur)
basis audiens...
Tuan Qiu.
Kamu di sini. Bagaimana latihanmu?
Menurutku, tidak apa-apa.
Baiklah, kita masih punya waktu.
Dengan baik,
mari kita coba sekali lagi
dengan Bu Xu, oke?
- Oke!
Terima kasih.
Sun, kamu berperan sebagai produsen.
- Tentu, tak masalah.
- Ayolah.
Baiklah, bersiaplah.
Oke, tiga, dua, satu.
Awal!
Setiap orang!
Selamat datang di siaran langsung Xu Yan!
Hari ini saya merekomendasikan
barang panas yang populer
di semua platform.
Kapanpun kami menjualnya,
itu akan terjual habis!
Benar.
Ini adalah perlengkapan tidur merek nasional.
Kami bawakan Anda barangnya
dari pabrik hari ini!
Kami bahkan telah mengundang
produsennya, Tuan Wang!
Tuan Wang, silakan.
Tolong beritahu semua orang
penawaran apa yang akan Anda berikan.
Ini pertama kalinya bagiku
dalam siaran langsung Ibu Xu,
jadi aku akan memberikan kalian semua
harga terendah!
Harga terendah!
Berikut laporan pemeriksaan kualitasnya?
Laporan inspeksi. Benar.
Biarkan saya tunjukkan!
Semua produk kami
lulus inspeksi.
Tepat.
Jadi kualitasnya terjamin!
Dan...
Set tempat tidur ini
adalah eksklusif untuk
- hotel bintang lima!
- Ya!
Itu tercapai
tahan air, tahan minyak,
dan sangat tahan lama!
Sangat tahan lama!
Seperti yang disebutkan oleh Bapak Wang,
ini sangat tahan lama!
Namun seberapa tahan lama tepatnya?
Saya yakin Anda ingin tahu, kan?
Benar.
Hari ini, tepat di sini,
Ayo kita mengujinya!
Oke?
Oke!
Baiklah, ambilkan aku sabut baja!
- Nah, ini dia.
- Oke. Terima kasih.
Kita akan menggunakan wol baja ini.
Itu wol baja sungguhan, lihat?
Mari kita coba mengikisnya.
Lihat.
Betapa tahan lamanya!
- Lihat!
- Sangat tahan lama!
Kru kamera,
Tolong lihat dari dekat!
Lihat? Tidak ada kerusakan sama sekali.
Kualitas berbicara sendiri.
Untuk produk bintang lima seperti itu,
harga reguler kami adalah...
1.999!
Namun hari ini kami mendobrak
harga dasar!
Berapa harganya?
599, oke?
- Bukan harga yang kita sepakati.
- Tuan Wang, hari ini,
kita harus menawarkan harga ini!
Ini spesial untuk semua pemirsa kami!
Tepat!
Benar?
Tepat.
Tim di belakang panggung, dengarkan!
- Lampirkan tautannya!
- Hanya 200 set!
- 200 set! Beli!
- Kami...
Tiga, dua, satu.
Lampirkan tautannya!
Jangan khawatir.
200 penonton yang beruntung
akan menikmati kebijakan pengembalian 7 hari
tanpa alasan.
Bahkan jika kamu tidak menyukainya,
hubungi layanan pelanggan...
Berhenti!
Xu Yan,
Apakah ini cara kerja yang Anda rencanakan nanti?
Ada masalah, Tuan Qiu?
Anda tidak dapat mempromosikan produk seperti ini!
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda dapat kembali dalam waktu 7 hari?
Bagus.
Mereka datang dan membeli,
dan kemudian mengembalikannya.
Kita akan mendapat banyak pesanan pengembalian.
Bagaimana dengan anti pengembalian dana?
Dan apa fitur kita hari ini?
Pabrik.
Pabrik, kan?
Saya sudah beritahu Anda dalam kasus ini,
kita harus menekankan pada materi.
Produsennya ada di sini.
Anda harus menyorot
betapa luar biasanya kualitas kainnya
dan menyebutkan skala pabrik.
Mengapa Anda tidak menyebutkan satu pun hal ini?
Saya pikir kami
hanya mengikuti naskahnya.
Tapi saya pasti akan menambahkannya
lebih banyak konten tambahan nanti.
Naskahnya kaku,
tetapi kami fleksibel.
Benar?
Anda seorang tuan rumah.
Aku sudah memberimu manualnya.
Retorika
hanya mengandung tiga kategori.
Pembentukan produk, penetapan harga,
dan promosi produk.
Apa katamu?
Semua nilai jual.
Anda harus mencampur poin-poin penjualan
dalam promosi produk.
Gunakan poin penjualan untuk menjawab
mengapa mereka harus membelinya
dan mengapa harus membelinya hari ini.
Bagaimana dengan keuntungannya?
Gunakan fasilitas untuk mempromosikan produk.
Gunakan fitur tersebut.
Gunakan dukungan.
Gunakan merek.
Anda melewatkan semuanya!
Maaf, Tuan Qiu.
SAYA...
Cukup.
Tidak ada alasan lagi.
Mulai hari ini,
Anda akan membantu Sun sebagai rekan pembawa acara.
Dia akan membimbingmu.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
Semua penggemar dan pengikut kami!
Produk terlaris siaran langsung kami,
ceker ayam tanpa tulang,
kembali hari ini!
Benar?
Banyak pendatang baru
dan penggemar setia
terus beli ini!
Mengapa?
Karena sangat lezat!
Sekali gigitan dan Anda akan ketagihan!
Bahkan tim kami melahapnya!
Tuan rumah baru kami Yan mencoba satu gigitan
dan tidak bisa berhenti!
Tidak bisa berhenti, kan?
Biarkan kami menunjukkannya kepada Anda
betapa bagusnya teksturnya.
Melihat?
Cobalah!
Ini sangat lezat,
lembut,
dan kenyal!
Bagaimana ini tercapai?
98 persen bebas tulang
pemrosesan presisi!
Dan hari ini kami memiliki empat rasa.
Lima rempah,
acar paprika,
dan asam manis seperti lemon.
Begini kesepakatannya.
Beli satu set, dapat empat paket!
Yan tidak bisa berhenti mengunyah!
Memang.
Sekali gigitan, Anda akan terobsesi.
Dan itu tidak terlalu pedas, kan?
Benar-benar.
Jika Anda tidak bisa makan makanan pedas sama sekali.
Pilih tautan 1!
(Kiri atas, klaim kupon untuk diskon)
Rasa lima rempah tidak pedas sama sekali.
Klik tautan 2
jika Anda tahan dengan rasa pedas ringan.
(Uang mengalir masuk)
Tuan rumah mengobrol dengan Anda,
dan Anda harus berinteraksi!
Yang kamu lakukan hanyalah makan.
Kamu bisa makan,
(Kekayaan mengalir masuk)
tapi jangan banyak bicara.
Tata krama di meja makan!
Anda harus makan
dengan pesona dan antusiasme!
Hanya itu yang bisa memicu
keinginan membeli pemirsa.
Tidak bisakah Anda menangani tugas sederhana seperti itu?
Saya tidak mengerti
bagaimana kamu menjadi seperti itu...
Apa itu?
Seorang pembawa berita.
Berikutnya ada yang menjual
babat sapi minyak pedas.
Bisakah kamu menangani ini?
Ya.
Bisakah Anda makan dengan pesona?
Bisakah Anda berinteraksi?
Ya.
(Babat Sapi Krispi)
Produk kami selanjutnya
babat sapinya enak sekali!
Ini pembawa acara wanita baru kami
Favorit Yan, kan?
Hari ini kita akan mempersiapkan
kombinasi favoritnya.
Berapa harganya?
Bagus, lebih banyak.
Sedikit lagi, oke?
Oke, terima kasih.
Saus kami mengandung pasta wijen.
Saya akan mencampurnya.
Mau daun ketumbar dan daun bawang?
Ya.
Tidak masalah.
Anda bisa membuatnya di rumah, kan?
Baik, sesuaikan dengan selera Anda.
Ini kompatibel dengan semuanya.
Ayo.
Mari kita cicipi. Oke?
Biar saya coba.
Lebih banyak saus wijen.
Oke, saus lagi.
Benar.
Yan tahu itu!
(Siaran Langsung)
Lezat.
Super renyah!
Terasa sangat baik...
Kenyal sekali!
Benar?
Jangan sampai ketinggalan!
Penawaran khusus hari ini adalah sesuatu yang sulit didapatkan
setelah negosiasi yang alot.
Benar?
Bos kami berkata...
Ini hanya terjadi satu kali saja.
Tautan akan offline setelah terjual habis.
Dan sekarang...
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Xu Yan!
Ada apa?
Bagaimana Anda tahu saya di sini?
Yu Yiming memberitahuku.
Mengapa Anda melakukan siaran langsung sekarang?
Di mana Shen Haoming?
Apa yang sedang terjadi?
Silakan duduk!
Ayo.
Orang itu sungguh licik.
Dia cukup licik.
Minum air hangat.
Bagus untukmu.
Terima kasih.
Aku pikir dia
seseorang yang hanya ada satu di antara sejuta orang baik.
Sampah!
Kamu mencintainya,
menikahinya,
membantu karirnya,
mengurus seluruh keluarganya!
Namun dia tidak menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Tapi pada awalnya,
Saya melakukan kesalahan.
Di dunia ini,
meminta maaf tidak menjamin
pengampunan atas kesalahan.
Tapi untungnya, saya menyadari
Shen Haoming bukanlah orang
seperti yang saya bayangkan.
aku juga mengerti
cintanya padaku
bukan seperti apa yang saya pikirkan.
Itu bagus.
Setelah masa tenang perceraian berakhir,
kami akan menyelesaikan perceraiannya
dan kita tidak akan memiliki ikatan lagi,
atau saling menipu.
Lalu mengapa Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Bukankah itu sesuatu?
Anda bekerja keras untuk itu?
Saya pikir begitu.
Shen Haoming juga terlibat dalam hal ini.
Tapi aku mendengar siaran langsungnya
membutuhkan 12 jam setiap hari.
Pada musim puncak,
Anda mungkin tidak punya waktu untuk tidur.
Tidur beberapa jam paling lama.
Itu terlalu kasar.
Lihatlah dirimu sekarang.
Saya baik-baik saja.
Berhentilah memaksakan diri.
Ada banyak pekerjaan yang lebih sulit
daripada streaming langsung.
Saya baru saja memulai.
Di samping itu,
sebagai pendatang baru,
Saya perlu belajar hal-hal yang perlu dilakukan.
Ini tidak akan bertahan lama seperti ini.
Oke.
Selain itu, saya merasa santai sekarang.
Tidak seperti sebelumnya,
Aku selalu takut untuk terungkap,
hidup dalam kecemasan terus-menerus.
Pokoknya, jangan makan seperti ini lagi.
Tubuh Anda tidak dapat mengatasinya.
Minumlah lagi.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪